Bạn đang xem [Vietsub] ILLIT (아일릿) | Nhật ký nghỉ phép của Mokarongz tại Nhật Bản [LOG-IT]     Vietsub bởi ILLVN Subteam - illvnteam.blogspot.com
Xin chào! Mình là Iroha~
Hiện tại mình đang nghỉ phép nên đã đến...
Tokyo, Nhật Bản
Đây là đâu thì... là ga Shibuya đó
Mình đã leo lên đây để quay ở chỗ
Có cảnh gọn gàng một chút
Mình đã đến khu trung tâm luôn rồi!
Nhìn bên cạnh thì...
Ơ? Có thấy không nhỉ?
Có ánh đèn lấp lánh nữa
[Lấp lánh]
Lấp lánh, lấp lánh
Việc mình sẽ làm hôm nay là...
Ăn đồ ngon
Nghỉ ngơi thư giãn
Ăn đồ ngon nữa (?)
Vui chơi thật vui
Mình đi đây nhé~
Vì hôm đó là cuối tuần nên có rất nhiều người
Nên mình thấy ngại khi cầm máy quay
Mọi người có thấy không? Ánh mắt lo lắng của mình đó
Có lẽ vì không có các chị
Nên mình thấy ngượng với máy quay
Việc mình đang ở đây (Tokyo) có cảm giác lạ lắm
[Khi cảm thấy ngượng với máy quay?]
[1. Thêm thán từ]
Mình dùng máy quay để che mặt
[2. Dùng mặt che máy]
Mọi người nghe mình nói chứ?
[3. Nói chuyện với máy quay]
A... ngại ghê!
[Vlog vẫn tiếp tục]
Xong rồi
Hi!
Bây giờ mình đang đi ăn trưa
Ở con phố Shibuya này đó
Ở chỗ không có nhiều người lắm
Good
Giờ thì mình định ăn yakitori
Yakitori là xiên gà nướng đó
[Tiết học tiếng Nhật của Iroha]
Là gà nướng đấy
Mình sẽ đi ăn xiên gà nướng
Mình sẽ ăn ở đây nhé
[Đã đến quán yakitori từ lúc nào không hay]
Mới...
Mới đến thôi mà mùi thơm quá trời rồi, phải làm sao đây?!
Họ đang nướng ngay tại chỗ này luôn đó
Thật ra thì hôm qua...
Tối qua mình đã ăn thịt rồi đó~
Mà hôm nay lại ăn thịt tiếp
Hạnh phúc quá đi~
Mình sẽ ăn thật ngon đây
A... Mình mải ăn ngon quá nên quên mất quay video luôn
[Vì mải ăn yakitori quá ngon nên không quay được]
Tuy không quay được cảnh ăn, nhưng...
Good! Ngon cực kỳ luôn!
[Đã ăn rất ngon]
Đây là quán yakitori mà bố mình cực kỳ thích luôn đó
Nên mình rất muốn đến thử
Và giờ mình đã đến được đây, thật sự rất hạnh phúc
Hồi nhỏ mình từng ăn món gọi là sunagimo (mề gà)
Kiểu có cảm giác nhai vui miệng ấy
Và cả nankotsu (sụn gà)?
[Lựa chọn của Iroha] [Mề gà & sụn gà]
Giòn rụm rụm, ăn ngon lắm luôn
Giờ mình sẽ lên xe đi sang chỗ khác nhé
Nhưng mà đi đâu thì... chưa nói được
Bí mật~
Mọi người đoán xem mình đang ở đâu nào?
[Đây là đâu nhỉ?]
Công viên giải trí này
[Đã đến công viên tuổi thơ]
Là nơi hồi tiểu học mình hay tới lắm
Lâu rồi, giờ mình muốn ghé lại nên đã đến đây
Có cái tàu lượn
Dành cho trẻ nhỏ ấy?
Hồi nhỏ mình thích lắm, nên đi suốt luôn
Có cả hình chụp nữa đó
Yomiuri Land là nơi mình có nhiều kỷ niệm
Nên lúc nào cũng muốn quay lại
Lần này được đến đây trong kỳ nghỉ nên mình vui cực
Mình đã chơi rất nhiều trò mà trước giờ muốn chơi
Mọi người thấy không? Nãy mình đã chơi cái này nè!
Quá đỉnh phải không?
[Quá đỉnh chứ hả?]
Còn vào cả nhà ma nữa
Nhà ma hơi đáng sợ đó nha
Nhưng cũng ổn thôi!
[Ha]
Vào nhà ma xong rồi
Còn chơi cái "Hero Training Center - Mission 8" nữa đó
[Trò kiểm tra xem bạn có thể trở thành anh hùng với 8 nhiệm vụ]
Mình đã vượt qua tất cả nhiệm vụ luôn
Tuyệt lắm luôn á, cảm giác siêu vui
Tuyệt lắm luôn
Ha
Đã đến công viên thì phải gắp thú chứ nhỉ
[Gắp thú một ván]
Mình cũng khá giỏi khoản gắp thú đó nha
A ngại ghê...
[Thất bại...ㅠㅠ]
Tiếc quá nên chơi thêm lần nữa
[Suy sụp]
[Gắp thú lần 2]
Gắp được một con rồi! Một con rồi nè!
[Lần này thành công]
Mọi người ơi, mình gắp được rồi
Dễ thương quá đi mất! Cưng xỉu luôn!
[Cô gái may mắn hôm nay]
Cảm ơn nha
Đẹp quá trời luôn
[Đang ngắm đèn trang trí]
Giờ thì mình chuẩn bị về nhà rồi đây
Công viên giải trí mình đến sau
9 năm luôn đó, không thể tin được luôn
Thật sự, ngay cả khi còn ở Hàn Quốc
Mình cũng từng nghĩ "Không biết
công viên giải trí này bây giờ thế nào nhỉ?"
Mình đã từng tìm video và suy nghĩ về nó
Nên bây giờ được đến tận
nơi thế này, mình thấy thật tuyệt vời
Bye bye!
Mình muốn quay lại lần nữa
Bye bye, mình sẽ về nhà đây
[Lần sau mình sẽ lại đến nhé]
Mình đang ở siêu thị nè
Mình tìm thấy cái giống cái mà chị Yunah đã làm hồi trước
Nên mình định thử làm món khác xem sao
[Thử làm bánh theo chị Yunah]
Cái này? Hay là
Cái này? Mình muốn làm
Đang phân vân quá...
[Nên chọn cái nào đây?]
[Cầu cứu mẹ!]
Cái nào thì tốt hơn ạ?
(Mẹ) Cái gì đây con? Định làm thử hả?
Con có thể làm bánh hình nấm hoặc bánh hình chóp nhọn...
Cả hai đều được mà, đúng không ạ?
Hình nấm là sẽ cắm vào bánh quy thế này
[Nên chọn cái nào nhỉ?]
Còn cái này thì nhiều màu... Gọi là gì nhỉ? Cái này á
[Bánh hình nấm vs Bánh hình chóp]
Ừm...
[Nấm vs Chóp] [Liệu mẹ chọn cái nào?]
(Mẹ) Mẹ cũng thích bánh hình nấm hơn
O.K!
Xong rồi! Xong rồi!
[Quyết định chọn bánh hình nấm]
Mình sẽ mua nhé
Có khu bánh kẹo nè
Lâu lắm rồi mới thấy lại những món bánh này, thú vị ghê
(Mẹ) Chắc là nhớ kỷ niệm hồi xưa ha~
Lúc nhỏ mình rất thích một loại bánh kẹo
[Chính là cái này!]
Là chocolate đó
Mỗi gói có nhân vật khác nhau
Nên mình hay chọn cái có
hình nhân vật mình thích nhất để ăn
Mình cũng thích loại chocolate này nữa
Gọi là "chocolate may mắn"
Có nhiều màu sắc và mỗi màu
tượng trưng cho một vận may khác nhau
[Mỗi màu chocolate mang một vận may riêng]
Chocolate sẽ chảy ra từ đây
Rồi mình lại...
[Giới thiệu tiếp những món ăn vặt của tuổi thơ]
Mình đã từng thích cái gì nữa nhỉ?
Iroha thích món gì nhỉ?
[Cuối cùng cũng nhớ ra!]
Chocoball
Mình thích món này lắm
Toàn là chocolate không à
♪ Almond chocolate ♪
[Rồi tìm thấy "Almond Chocolate"]
Wow
Xin chào
Mình đã đi siêu thị
Và thấy cái này ở đó đó?!
[Cùng bố mẹ chọn bánh snack]
Lần trước mình thấy chị Yunah
làm bánh snack hình hamburger ấy
Thế nên mình nghĩ
"Ô! Mình cũng muốn làm thử cái đó"
Nên mình đã mua về
Giờ phải xem hướng dẫn sử dụng đã...
[Đang đọc hướng dẫn rất kỹ]
Thôi! Mình sẽ thử làm luôn nhé
Chocolate trắng
[Đang lấy từng nguyên liệu ra]
Chocolate dâu!
Ôi thơm quá
Chocolate!
[Yêu chocolate quá đi]
[Ngửi]
[Mùi thơm đạt chuẩn luôn]
Thơm quá đi
Để làm tan chảy, mình sẽ cho nó vào nước nóng nhé
Wait!
[Chờ chút xíu nha~]
Mọi người có thấy không nhỉ?
Không thấy mặt mình nên hơi tiếc nhỉ
Mình đang cố tìm góc quay tốt hơn...
Chắc không tìm được mất...
[Góc máy quay chưa thật sự ưng ý]
Chỉ quay được mỗi mình Iroha hoặc chỉ quay chocolate
Khó ghê á...
Thôi thì...
Mình sẽ bắt đầu làm thử nhé
[Làm snack chocolate diễn ra khá suôn sẻ(?)]
Cái này sao lại không ra nhỉ?
Phải ra mới ngon chứ
Hay là chocolate vẫn chưa tan hết ta?
Chắc vì thế ha?
Chỉ ra được tới đây thôi ㅠㅠ
Vậy thì mình sẽ quay phần bên dưới nhé
[Đang chỉnh lại góc quay]
A! Làm thế này được nè
[Cuối cùng cũng tìm được góc quay ưng ý]
Giữa chừng di chuyển nó thế này
Rồi
Mình ăn một cái chắc được chứ?
[Siêu hài lòng]
[Thì thầm]
Hiện tại bố mẹ mình đang...
Bố mẹ mình đang xem cái đó đó
Video Tết của tụi mình á
Giờ mình sẽ thử đi nét nghệ thuật (?) nha!
Ra nào~
[Đổ ra mang cả tinh thần nghệ thuật (?) vào]
[Chuẩn bị sẵn sàng cho vào tủ lạnh]
Xong rồi
Mình sẽ bỏ vào tủ lạnh nhé
Ôi trời
Chờ 30 phút nhé
[Chờ xíu thôi~]
Wait! Wait!
Mình đã làm như thế này nè
Giờ mình sẽ lấy ra thử nhé
[May quá, không bị vỡ]
Cái này là...
Màu hồng ở bên trong màu trắng đấy
(Bố) Con phải chụp hình chứ
Chụp ảnh nào~
Ôi tuyệt quá
[Làm theo yêu cầu của PD bố (?) để chụp ảnh!]
Cảm ơn ạ
Mình ăn đây nhé
(Mẹ) Con phải giới thiệu trước khi ăn chứ~
Con muốn ăn liền mà…
[Lần này là yêu cầu từ PD mẹ (?)]
Không biết từ khi nào mà bố mẹ lại thành PD rồi nữa
Cái ô nè~
[Giới thiệu bánh một cách hơi thiếu cảm xúc (?)]
Cái này là mình làm đẹp nhất đấy
Cái này mang tính nghệ thuật (?) một chút
Đẹp thật đó
[Trang trí món ăn để hoàn thiện]
[Cuối cùng cũng được ăn bánh chocolate tự làm]
Mình ăn đây
(Mẹ) Ngon chứ?
Mang tính nghệ thuật…
[Thử miếng bánh "nghệ thuật" (?)]
Nghệ thật đấy
[Phản ứng mang đậm chất "nghệ thuật" vì lý do gì đó (?)]
Ngon quá đi
[Lululala]
Mình đã cố gắng làm sao cho giống tranh vẽ nhất có thể...
Nhưng chắc cũng ổn mà
5 sao luôn!
Vậy thì đến đây là hết vlog của Iroha rồi
Giờ mình sẽ gọi chị Moka nhé
Chị Moka, mời chị ra sân khấu
Xin chào, mình là Moka đây!
Vì việc học nên mình đã đến tỉnh Aichi
Lâu rồi mới quay vlog nên thấy hơi ngại
[Còn hơi lạ lẫm với vlog ㅠㅠ]
Tự quay một mình có chút xấu hổ
GLLIT! Hãy xem vlog lần này của mình nữa nhé~
Nghe nói gần đây
Có cửa hàng đồ lưu niệm xinh xắn
Nên hôm nay mình định ghé thử
Cười bên mấy bé hổ nè
Có quá trời búp bê dễ thương ở cửa hàng đồ lưu niệm
Xinh cực nhưng giá hơi cao...
Mình thực sự rất muốn mang một em về nhà
Nhưng đành để lần sau vậy
Dù vẫn còn ngượng nhưng mình
muốn làm quen với việc quay vlog lần này
[Ngày đầu tiên đầy bối rối]
A... màn hình bẩn quá? Đợi tí nhé...
Hôm nay mình đi học
Dù hơi lo lắng một chút
Nhưng mình sẽ cố gắng
Mình dậy hơi sớm
Chuẩn bị đi học xong vẫn còn thời gian
Có lẽ do hồi hộp nên mình dậy sớm
Thật sự, không có các thành viên thì buồn quá...
Mọi khi ở khách sạn
Cũng luôn ở cùng các thành viên nên thấy ổn
Nhưng giờ thì...
Bình thường mình là kiểu người thích ở một mình
Mà giờ quen ở với các thành viên rồi nên thấy buồn
Buồn thật đấy ㅠㅠ
Tối nay mình sẽ ra ngoài
Đi ăn món gì ngon ngon
Nhưng điều mình lo lắng là...
Liệu có thể vào quán ăn một mình không nhỉ?
Mình sợ lắm ㅠㅠ
Một mình vào quán ăn...
Mình làm được chứ!
Mình có thể vào một mình...
nhưng còn cái máy quay vlog này
Phải mang theo nó nữa mà!
Từ hôm nay, cậu là bạn của mình nhé
Mình đi học đây
Tạm biệt
Giờ thì mình vừa tan học
Mình đang nghĩ "ăn gì đây ta?"
Trước khách sạn có chỗ bán nhiều món ăn
Ở đó có onigiri (cơm nắm) trông rất ngon
Và còn món này nữa
Tamagoyaki (trứng cuộn)
Nên mình định ăn tại khách sạn
Giờ thì mình đang gọi điện thoại với mẹ
[Mẹ đã chờ mình từ trước rồi]
Bạn đang xem [Vietsub] ILLIT (아일릿) | Nhật ký nghỉ phép của Mokarongz tại Nhật Bản [LOG-IT]     Vietsub bởi ILLVN Subteam - illvnteam.blogspot.com
Mình sẽ ăn cơm khi gọi điện cho mẹ
(Mẹ) Chào con~
(Mẹ) Đang ăn cơm à?
Vâng, con đang ăn
(Mẹ) Con ăn gì thế?
Onigiri và trứng cuộn con mua khi nãy…
(Mẹ) Không có rau à...
Ngày mai con sẽ ăn rau mà~
Lúc ở một mình thấy hơi cô đơn
Nhưng nhờ mẹ mà mình đã cười rất nhiều
Hôm đó mình nói đủ thứ chuyện với mẹ
Cảm giác như mình đang ở cùng mẹ vậy
Cảm ơn mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm
- Ồ~ Ngon lắm hả? / - Vâng
[Bữa tối ngon miệng]
Mình có nên trang điểm không nhỉ?
Mặt mình nhìn có tệ quá không?
Thôi kệ, mình không biết đâu TT
[Vẫn tiếp tục bận rộn]
Xong rồi!
Tại sao mình lại vội như vậy là vì...
Hôm nay mình...
Tonkatsu (thịt heo chiên xù)
Dongkatsu
Tonkatsu?!
Mình định đi ăn tonkatsu
Nhưng quán tonkatsu chỉ mở đến 9 giờ tối thôi
Mà bây giờ là 7h50
Còn 1 tiếng 10 phút nữa
Cho nên...
Mình phải đi nhanh và ăn nhanh thôi
Tại sao lại nhất định phải ăn tonkatsu như vậy?
[Lý do phải ăn tonkatsu?]
Em mình hôm nay thi ở trường
"Katsu!" là "chiến thắng"
[Ở Nhật có phong tục ăn tonkatsu trước ngày thi]
Trong tiếng Nhật, "thắng" là "katsu"
Vì thế tụi mình ăn tonkatsu để mang lại may mắn
Mẹ mình hôm qua cũng làm tonkatsu ở nhà
Thật ra thì mình cũng muốn ăn nên mới đi ăn
Tóc mình hơi...
[Sẽ ăn thật ngon!]
Quay video một mình hơi ngại chút
Vì không có thành viên nào nên thấy xấu hổ
Mình ăn ngon miệng nhé
Ở tỉnh Aichi nổi tiếng với misokatsu
*misokatsu: thịt heo chiên xù ăn kèm sốt miso
Vậy nên mình đã gọi món misokatsu
Món misokatsu mình ăn hôm nay thật sự rất ngon
Ơ kìa! Nhạc của tiền bối ENHYPEN!
Nghe được bài của tiền bối ở đây, mình thấy rất vui
[Liếc nhìn xung quanh]
Không có nhiều người lắm
Chỉ có một người thôi
Nhờ vậy mà mình quay vlog thuận lợi!
[Ăn xong rồi về khách sạn]
Mình đã về phòng rồi
Hôm nay mình có mua sắm một chút...
Không nhiều, nhưng cũng có vài thứ
Nên mình sẽ giới thiệu nhé
Mình có nên quay ở chỗ khác không nhỉ?
Góc quay này hơi giống quá
*ý nói giống cảnh quay trước
Nhưng mà cũng đâu sao
Đúng không?
[Moka-gang tái xuất]
Chắc là không sao đâu~
Mình muốn giới thiệu cái này
Nhưng mà cái này thì...
Có cần phải giới thiệu không nhỉ?
Dây thun
[Đồ mua hôm nay]
Mình mua để dùng ngay bây giờ
[Cây lăn bụi]
Mình mua cái này để dùng liền luôn đó
[Pin dự phòng]
Thật sự... thật sự là không cần thiết lắm
[Kiểu như mấy món đồ khó mà haul được...]
*haul: chỉ việc khoe những món đồ đã mua
[Để mình haul lại từ đầu nhé…]
Mình không định giới thiệu mấy cái này đâu
Ở cửa hàng phụ kiện có một chiếc mũ
cực kỳ dễ thương nên mình đã mua ngay luôn
[Món shopping chính hôm nay] [Mũ]
Tada~
Dễ thương đúng không? Mình muốn đội thử...
Chắc phải xõa tóc ra đã
À khoan, trước đó mình cũng đã mua cái này nữa
Nên phải giới thiệu cái này trước đã
Trước khi xõa tóc
[Món shopping chính hôm nay] [Kính mắt]
Trông thông minh phết đấy...
Không giống vậy à?
Cái này không có độ đâu
Nhìn như có độ ấy nhỉ
Mình thấy dễ thương nên mua thôi
Mọi người thấy sao?
Coi như là kỷ niệm thôi, kỷ niệm
Dễ thương quá nên mình mua
Thấy không?
[Đã xõa tóc và đội mũ rồi]
Sao nào?
Không dễ thương hả?
Thật sự đúng kiểu của mình luôn
Dễ thương quá nên mình đã mua
Những món mình mua hôm nay
[Thử hết mấy món vừa mua]
Chắc không thể vừa đội mũ vừa đeo kính đâu nhỉ?
Ơ? Được không ta?
Mình đã mua 2 món này!
Thật ra không hợp với áo mình đang mặc lắm...
Mũ này nếu không đội khéo thì sẽ bị rộng quá
Và nó sẽ như vầy nè
[Trông như con ốc mượn hồn...]
[Giới thiệu chiếc mũ yêu thích dạo gần đây]
Đây là cái mũ mình rất thích
Mấy chi tiết của nó dễ thương lắm nên mình thích
Nhìn nè, bên phải là hình tròn
Bên trái là hình ngôi sao
Dễ thương đúng không?
Cái này không phải mình mua hôm nay
[Là mũ mình đã có từ trước]
Hôm nay mình chỉ shopping một chút
Rồi mua chút đồ ngon ở cửa hàng tiện lợi
Rồi về
Giờ thì mình đi tắm
Ăn cái này
Rồi đi ngủ luôn
Có nên quay cảnh ăn sau khi tắm không nhỉ?
Món này thật sự rất ngon luôn đó
[Kết thúc bằng bữa ăn đêm]
Hôm nay là ngày cuối của mình rồi
Nên mình đã đến sân bay
Giờ mình sẽ trở về Hàn Quốc
Mình đi học một mình nên
Không phải là đi du lịch
Nhưng cảm giác giống như một chuyến du lịch ngắn
Cũng vui lắm
Mình thấy thời gian trôi qua khá vui vẻ
Nghe nói Hàn Quốc đang lạnh lắm
Nên mình đã mặc thật ấm để về
Mình sẽ ăn gì ngon ở sân bay rồi lên máy bay
Và về lại nhà đây!
Tạm biệt~
Mọi người nhớ xem vlog lần này thật nhiều nha
[Hãy ủng hộ vlog lần này nhé!]
Bye bye~